---
publish: true
title: 臺灣木材標章與國產材利用發展
created: 2026-09-05T08:14:16.908Z
modified: 2026-09-05T08:14:16.908Z
published: 2026-09-05T08:14:16.908Z
category:
  - "[[Exam notes]]"
tags:
考題年分: 2022
高考普考特考:
  - 高考
類科:
  - 專業科目
科目:
  - 林產學
最新測驗得分:
熟悉度評級:
  - 熟練
  - 不太熟
  - 不熟
date:
下次複習時間:
已練習次數:
---

# 為使國產木竹材具有自己的身分證，近年來以經TAP驗證、CAS合格及取得QR code標示者，皆是林產加工品之「臺灣木材標章」，請就推動國產材利用的未來發展申論之。（25 分）

# 本次試答

- 作答日期
  - 作答內容
  - 作答評分
  - 扣分原因(錯誤分析+訂正)
  - 熟悉度評級與下次複習時間
    - [ ] 熟練，+7天
    - [ ] 不太熟，+3天
    - [ ] 不熟，+1天

# 參考答案

# 關聯筆記

# 參考資料
